01. Separar os seguintes itens: café moído, filtro de café, suporte de filtro, chaleira e garrafa térmica.
02. Adicionar a quantidade desejada de água à chaleira e aquecer até ferver.
03. Colocar o filtro no suporte de filtro.
04. Adicionar a quantidade adequada de café no filtro, de acordo com a quantidade de água.
05. Passar a água quente lentamente sobre o café moído, utilizando o suporte de filtro, até a garrafa térmica.
06. Após a filtragem completa, retirar o filtro com o café usado.
07. Servir o café na xícara.