Passo 01. Separar os seguintes itens: café moído, filtro de café, suporte de filtro, chaleira e garrafa térmica.
Passo 02. Adicionar a quantidade desejada de água à chaleira e aquecer até ferver.
Passo 03. Colocar o filtro no suporte de filtro.
Passo 04. Adicionar a quantidade adequada de café no filtro, de acordo com a quantidade de água.
Passo 05. Passar a água quente lentamente sobre o café moído, utilizando o suporte de filtro, até a garrafa térmica.
Passo 06. Após a filtragem completa, retirar o filtro com o café usado.
Passo 07. Servir o café na xícara.